Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 20]
Berhenti!
Siapa disana?
Selamatkan dia dulu. Ayo pergi!
Selamatkan dia!
Ayo pergi.
Cepat, selamatkan dia!
Baiklah!
Ayo berangkat!
Hati-hati.
Jangan biarkan mereka lolos!
Cepatlah pergi!
Baiklah!
Ayo pergi.
Di Sini.
Nona Huo.
Saya serahkan Koroner Feng pada Anda.
Koroner Feng.
Koroner Feng!
Tetap bertahan.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Koroner Feng.
Surga telah berbaik hati padaku,
memperbolehkan aku melihatmu untuk terakhir kalinya
sebelum aku mati.
Jangan bicara omong kosong.
Kamu akan baik-baik saja.
Bagus sekali.
Koroner Feng.
Koroner Feng!
manusia salju!
Dia mencoba menghancurkan pil itu!
menjadi!
Biarkan dia tetap hidup!
Polisi Zhong,
bagaimana kamu ingin menangani
bajingan ini?
Pemimpin itu
adalah penjahat utama yang dicari oleh
Unit Kepolisian Elit.
Kami ingin menginterogasinya secara terpisah.
Itu benar.
Adapun yang lainnya,
Polisi Wang, tolong
bawa mereka kembali ke Garnisun Weizhou
untuk ditahan.
Mengerti.
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Ayo cepat.
Ayo!
Ini...
Siapa yang kami rawat di sini? Ini...
Yang itu di sana.
Cedera saya hanya cedera luar.
Ayo pergi.
Coba lihat.
Biarkan aku.
Dia terlalu lemah.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah benar-benar tidak ada cara untuk menyelamatkannya?
Aku tidak punya apa-apa.
Memang.
Begitu muda,
namun dengan waktu yang tersisa sangat sedikit.
Sayang sekali.
Hei, Anda sudah berdiskusi begitu lama.
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Jika sudah, cepatlah dan selamatkan dia.
Pasien masih berbaring di sini.
Jika kamu
tidak bisa menyelamatkannya hari ini,
tidak seorang pun dari kalian akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup!
Tongshuang.
Dokter, silakan berbicara dengan bebas.
Merindukan.
Tuan muda ini telah kehilangan terlalu banyak darah,
dan denyut nadinya lemah.
Saya khawatir kita tidak bisa menyelamatkannya.
Itu benar.
Lebih baik mulai bersiap untuk hal yang tak terelakkan.
Bukankah Anda seharusnya menjadi dokter yang ahli?
Anda bahkan tidak bisa mengobati penyakit ringan seperti itu?
Sungguh, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Bahkan jika kau membunuh kami,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Pada titik ini,
bahkan dokter terbaik di dunia
tidak bisa menyelamatkannya.
Itu benar.
Lebih baik bersiap untuk pemakaman.
Siapa yang bilang?
Orang gila.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Ambil pena.
Ini...
-Ini.
-Berikan padaku.
Tuliskan resepnya.
-Baiklah.
-Saya akan menuliskannya.
Saya sedang menulis.
Dua qian ramuan tanduk rusa.
Tiga qian saffron.
menjadi.
Irisan ginseng.
Dua qian codonopsis,
dan empat qian ramuan kumis naga.
Seharusnya sudah cukup.
Apakah Anda mengerti semua itu?
Ini
cukup tidak biasa, resep ini.
Memang.
Apa yang Anda pertanyakan?
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Didihkan tiga mangkuk air hingga tinggal satu.
Anggaplah resep ini sebagai hadiahku untukmu.
Dokter,
tolong siapkan obatnya
sesuai dengan resepnya.
-Baiklah.
-Aku ikut denganmu.
Oke.
Ayo cepat.
Ayo.
Orang gila.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda mau air?
aku tahu
Kamu bisa menyelamatkan hidupku.
Tanpa kamu mempertaruhkan nyawamu dan berdarah-darah
untuk menandai jalan,
kita tidak akan menemukan Surga Kuning.
Asalkan kamu menangkapnya.
Hanya itu yang penting.
Saya perlu istirahat sebentar.
T-Tunggu sebentar.
Ayah Feng.
Apa katamu?
Kataku, Papa Feng.
Ini semua salahku.
Ini semua salahku karena datang terlambat
bahwa kamu berdarah begitu banyak
dan hampir mati.
Tapi aku sudah bersumpah
bahwa selama kamu bisa bertahan hidup,
Mulai sekarang aku akan memanggilmu Papa Feng.
Katakan lagi.
Ayah ingin mendengarnya.
Dengarkan baik-baik.
Orang gila!
Sudah cukup.
Biarkan dia beristirahat dengan baik.
Kita akan keluar.
Pergi tidur.
Jadi kamu Yesha.
Apa itu Yesha?
ada hubungannya dengan saya?
Kau kenal Old Bug, kan?
Dia memberitahu kami
segalanya tentang Anda.
Dan siapa Old Bug?
Saya tidak mengenalnya.
Kalau begitu jelaskan padaku
apa yang dimaksud dengan kristal merah.
Jika Anda tidak tahu Old Bug,
bagaimana kamu bisa tahu
bagaimana cara memperbaikinya?
Kristal merah?
Dan apa sebenarnya kristal merah itu?
Aku akan bertanya padamu sekali lagi,
dimana Yesha?
Mendekatlah.
Aku akan membisikkannya padamu.
Ya
adalah Xiao Beiming.
Itu semua perintah Xiao Beiming.
Semua orang di bawah langit tahu itu
Yesha adalah Xiao Beiming.
Aku memang bawahan Xiao Beiming.
Semua tindakanku,
serta
seluruh tindakan Langit Kuning,
semuanya berada di bawah perintah Xiao Beiming.
Kamu memintaku untuk memberitahumu,
dan aku sudah mengatakan padamu dengan jujur,
tetapi kamu tidak akan mempercayaiku.
Mengapa demikian?
Kamu membunuh banyak sekali orang
hanya untuk memurnikan kristal merah.
Untuk apa semua ini?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya sekedar preferensi pribadi.
Apa maksudmu?
Maksudku
Itu untuk bersenang-senang.
Apakah kamu tahu?
suara apa yang paling menyenangkan?
di dunia ini ada?
Itu suara yang dibuat seseorang
sesaat sebelum ia meninggal.
Sungguh menyenangkan.
Dari awal
dan memohon di awal,
untuk menangis
teriakan,
dan akhirnya
semakin melemah
dan lebih lemah,
sampai tidak ada suara sama sekali.
Itu seperti ratusan semut
merayapi seluruh tubuhmu.
Sungguh indah.
Apakah itu kristal merah atau tidak,
itu tidak penting bagiku.
Yang penting adalah
Saya senang melihat mereka menderita.
Berita buruk.
Pesan mendesak
dari Kementerian Kehakiman.
Kita harus
segera mengawal Huang Wuchang kembali ke ibu kota untuk diadili.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Nona Huo.
Jangan khawatir.
Dengan resep saya,
Aku bahkan bisa membawa kembali seseorang
yang sudah setengah jalan di dalam kubur.
Baiklah, baiklah.
Kamu yang terhebat.
Jangan bergerak.
Aku akan mengambilkan obatmu.
Di mana Beiming?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi kamu kehilangan terlalu banyak darah,
dan lukamu belum sembuh.
Kamu harus mengurus dirimu sendiri terlebih dahulu
sebelum Anda dapat menolongnya, kan?
Jangan bergerak. Tetap diam.
Bukan masalah besar.
Aku baru saja berbaring
terlalu lama
dan ingin duduk sebentar.
Terima kasih.
Hati-hati.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Jangan bergerak.
Di Sini.
Nona Huo.
SAYA...
Yang ingin saya katakan adalah...
Saya sangat berterima kasih atas kebaikan Anda
dan tidak akan pernah melupakannya.
Apakah rasa syukur itu segalanya?
apa yang ingin kau katakan padaku?
TIDAK.
Bukan itu maksudku.
Sebenarnya, saya ingin mengatakan...
T-Terima kasih.
Kamu sebenarnya adalah pembicara yang lebih manis
saat kamu tidak sadarkan diri.
Tidak sadar?
Apa yang kukatakan saat aku tak sadarkan diri?
Tidak banyak,
hanya saja kamu pengecut.
Seorang pengecut?
Minum obatmu dulu.
Kementerian Kehakiman telah mengirimkan perintah
ke Garnisun Weizhou.
Wang Feihu akan mengirim orang untuk mengawal Anda.
Kondisi Anda tidak dapat ditunda lebih lama lagi.
Kamu harus segera kembali
dan temukan Old Bug.
Saya masih bisa bertahan.
Apakah Huang Wuchang masih
tidak berbicara?
Saya sudah mencoba segalanya.
Tapi untungnya,
meskipun dia mengidentifikasi
Xiao Beiming sebagai Yesha,
dia tidak mengenali kamu.
Sekarang dia sudah ditangkap,
begitu kita kembali ke ibu kota,
kita akan menemukan caranya
untuk membuatnya berbicara.
Apakah Huang Wuchang adalah Yesha?
masih perlu diverifikasi.
Mereka sebelumnya memurnikan
sejumlah besar kristal merah,
dan kita masih belum tahu
untuk apa mereka menggunakannya.
Masih banyak
Sisa-sisa Yellow Heaven yang masih tersisa.
Saya khawatir masalah ini
tidak akan terselesaikan secepat itu.
Aku akan meminta Garnisun Weizhou
untuk mengawasi dengan ketat
pergerakan
sisa-sisa Langit Kuning
dan segera laporkan
jika ada berita.
Kamilah yang menangkapnya.
Selama saya bisa meyakinkan
Kementerian Kehakiman setelah kami kembali
untuk membiarkan saya menginterogasi Huang Wuchang,
semuanya akan tetap terkendali.
Itu tidak benar.
Ada apa?
Huang Wuchang sangat penting.
Wang Feihu pasti akan
melaporkannya ke Kementerian Kehakiman.
Namun tanggapan Kementerian Kehakiman
datang terlalu cepat.
Perjalanan pulang pergi
akan memakan waktu setidaknya dua atau tiga hari.
Mengapa kami menerima
perintah Kementerian Kehakiman?
tepat setelah kami mulai menginterogasi?
Sebelum kami melakukan penangkapan,
seseorang sudah menebak hasilnya
dan melaporkannya
ke Kementerian Kehakiman.
Bagaimana itu mungkin?
Tampaknya masalah datang lebih cepat
dari yang diperkirakan.
Jangan khawatir.
Kami akan hadapi apa pun yang menghadang.
Kami akan berangkat besok pagi.
Kami sedang mengawal penjahat utama,
Jadi semuanya, tetap waspada!
Polisi Zhong.
Jarak dari Weizhou ke ibu kota
cukup panjang.
aku hanya bisa
mengantarmu sejauh ini.
Terima kasih atas bantuan dan perhatian Anda
beberapa hari terakhir ini, Polisi Wang.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itulah yang seharusnya aku lakukan.
Tapi ada sesuatu yang ingin saya...
Polisi Wang.
Kita telah berjuang berdampingan,
jadi bicaralah dengan bebas.
Dalam kasus menghilangkan Surga Kuning,
Unit Polisi Elit
layak mendapatkan penghargaan utama,
tapi orang-orangku dari Garnisun Weizhou
juga memberikan kontribusi yang adil.
Beberapa orang laki-laki saya
masih memulihkan diri dari luka-luka mereka
di rumah.
Aku bertanya-tanya
jika, ketika Anda kembali ke ibu kota
dan bertemu dengan pejabat
di Kementerian Kehakiman,
kamu bisa memberikan kata-kata yang bagus
untuk anak buahku, Polisi Zhong?
Tentu saja.
Jika bukan karena Anda, Polisi Wang,
dan orang-orangmu tiba tepat waktu,
apalagi menangkap Huang Wuchang,
kita semua
akan kehilangan nyawa kita.
Terima kasih banyak, Polisi Zhong.
Jadi,
Mengenai bantuan yang saya minta dari Anda,
Polisi Wang...
Tenang saja, kami jamin.
Setiap kali aku menemukan
sisa-sisa Surga Kuning,
aku akan menangkap
setiap satu dari mereka.
Tuanku, ada seseorang yang menghalangi jalan kita.
Siapa yang berani menghalangi jalan kita?
Mungkinkah itu sisa-sisa Langit Kuning?
Mereka tampak seperti pasukan pemerintah.
Bukankah kita sendiri adalah pasukan pemerintah?
Tidak, bukan itu.
Orang-orang itu adalah...
Zhuge Kongyun?
Saya Zhuge Kongyun
dari Unit Investigasi Rahasia.
Aku di sini atas perintah
untuk mengawal penjahat utama,
Huang Wuchang, kembali ke ibu kota.
Tuan Muda.
Koroner Feng mendaftar sebagai anak sumpah?
Apa ini semua tentang?
Apakah kau ingin aku menyamar
dan menyelinap masuk?
untuk memeriksanya?
Tidak perlu.
Kirim pesan rahasia ke unit tersebut
dan meminta tenaga kerja tambahan.
Ya, Tuan Muda.
Xiao Beiming.
Permainan telah dimulai.
Zhuge Kongyun.
Kultus Surga Kuning
dieliminasi oleh
Unit Polisi Elit kami,
dan pemimpin mereka Huang Wuchang
ditangkap oleh kami.
Weizhou bukan ibu kotanya,
dan ini bukan kasus besar,
jadi tidak perlu
agar Unit Investigasi Rahasia
ikut campur.
Aku tidak mencoba mencuri
kredit Unit Polisi Elit,
aku pun tidak peduli dengan
aliran Langit Kuning.
Saya di sini hanya untuk menanyakan satu hal:
adalah penjahat utama, Huang Wuchang,
terhubung ke Yesha atau tidak?
Sejujurnya,
aku tidak mau
lakukan perjalanan ini ke Weizhou
dan melalui semua kesulitan ini.
Tapi aku menerima informasi
menunjukkan bahwa
kultus Surga Kuning
kemungkinan terhubung ke Yesha.
Jangan lupa bahwa
kasus Yesha
masih di bawah yurisdiksi
Unit Investigasi Rahasia kami.
Polisi Zhong,
Kami pernah menangani kasus bersama sebelumnya,
tapi kamu telah berulang kali tidak jujur
dan bermain game bersamaku.
Untuk mencegah kesalahpahaman lebih lanjut
di antara kita,
Saya secara khusus melaporkan hal ini kepada
Kementerian Kehakiman.
dan memperoleh dokumen resmi.
Dokumen tersebut dengan jelas menyatakan
bahwa pelaku utama,
Huang Wuchang,
akan diserahkan ke
Unit Investigasi Rahasia kami.
[Izin Kementerian Kehakiman]
Zhuge Kongyun.
Bagaimana Anda membuktikannya?
bahwa penjahat utamanya
ada hubungannya dengan Yesha?
Sederhana saja.
Saya akan tahu setelah interogasi.
Jika Anda menolak untuk menyerahkan
kunci kriminal
dan menentang perintah dari atas,
konsekuensinya...
Bagaimana jika interogasi Anda mengungkapkan
tersangka tidak ada hubungannya dengan Yesha?
Pelaporan rincian kasus yang salah
pasti akan ditangani
sesuai hukum.
Polisi Zhong, Anda orang yang cerdas.
Daripada kembali ke ibu kota
dan mempertaruhkan eksekusi,
sebaiknya kau serahkan
penjahat utama itu kepadaku
dan lihat apakah akulah orangnya
dieksekusi sebagai gantinya.
Ambil penjahatmu
dan pergi sekarang.
Polisi Zhong,
Anda benar-benar memahami apa yang dipertaruhkan.
Terima kasih banyak.
Bawa dia pergi.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Aku sudah serahkan penjahat itu padamu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Saya mendengar bahwa Koroner Feng dan Nona Huo
juga datang ke Weizhou.
Mereka ada di kereta, kan?
Karena kita semua pernah bertemu sebelumnya,
Sebaiknya aku pergi ke sana
dan menyapa.
Itu tidak perlu.
Jaga saja agar anak buahmu tetap pada jalurnya.
Etika yang tepat
tetap harus diperhatikan.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Saya mendengar bahwa Koroner Feng
hampir kehilangan nyawanya beberapa hari lalu
saat menangani kasus ini di Weizhou.
Sejak Nona Huo
ada di kereta merawatnya,
Saya tidak akan mengganggu mereka lebih jauh.
Tuan Zhuge.
Terima kasih, Tuan Zhuge.
Maaf atas ketidaksopanan saya.
Semoga segera sembuh.
Apa sebenarnya Zhuge Kongyun?
hingga?
Apapun yang dia rencanakan,
Untungnya dia tidak mengangkat tirai itu,
atau kita akan mendapat masalah besar.
Untunglah,
kami terhindar dari peluru.
Untungnya, rekan Zhuge ini
tahu kapan harus mundur.
Aku sudah mengeluarkan pedangku.
Jika dia berani mengangkat tirai itu,
Aku akan memotong tangannya.
Tidak sesederhana itu.
Apa maksudmu?
Dari pilihan kata-katanya,
Aku takut dia sudah tahu
tentang kehadiranku.
Mungkin dia sudah
di Weizhou untuk beberapa waktu,
mengawasi kita dari bayangan.
Kalau begitu, penyamaranmu belum terbongkar?
Saya pun tidak dapat menemukan jawabannya.
Mengambil seorang antek kecil,
Huang Wuchang,
seharusnya tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan
menangkap aku, Yesha, diriku sendiri.
Jika dia sudah menemukannya
kehadiranku,
mengapa dia tidak bertindak sekarang?
Mungkinkah dia belum menemukanmu?
Itu benar.
Dia mungkin tidak menduganya
bahwa Anda bersama kami.
Semoga saja begitu.
Tuan Muda.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan
pada kereta itu.
Ketika kamu melewati kereta itu,
Ekspresi Zhong Xueman
jelas-jelas gugup.
aku memperhatikan
Dia hendak menghunus Pedang Bi'annya.
Tentu saja saya tahu ada yang tidak beres.
Lalu kenapa kamu tidak
mengungkapnya sekarang, Tuan Muda?
Penampilan mereka belum berakhir.
Mengeksposnya sekarang
akan merusak kesenangan.
Mungkin juga
biarkan mereka melanjutkan
dengan pertunjukan kecil mereka.
Aku akhirnya menemukan jawabannya
kunci kasus Yesha.
Sejak Unit Investigasi Rahasia
mengambil alih kasus Yesha,
kita sebenarnya sudah
jatuh ke dalam kesalahpahaman.
Yaitu,
Kami telah mengikuti kasus ini selama ini.
Apa yang salah dengan itu?
Untuk menangani penjahat biasa,
Tidak apa-apa.
Tapi ketika berhadapan dengan Xiao Beiming,
itu adalah kesalahan besar.
Saya telah bersaing dengan Xiao Beiming
selama bertahun-tahun.
Saya percaya kemampuan deduktif saya
tidak lebih buruk dari miliknya,
namun aku selalu tertinggal satu langkah,
setengah ketukan terlalu lambat.
Itu karena ada satu hal
Aku sungguh tidak sebaik dia.
Apa itu?
Ini adalah pertaruhan untuk memulai.
Mau bertaruh?
Jika kamu kalah kali ini,
kamu akan hancur.
Anda sudah mengenal saya selama bertahun-tahun.
Pernahkah kamu melihatku kalah?
Tahukah kamu mengapa kamu tidak pernah
mampu mengalahkanku selama bertahun-tahun ini?
Saya tidak mau mengambil risiko seperti dia.
Kami pikir
dia akan bersembunyi dari kita
seperti tikus dari kucing.
Namun pada kenyataannya, penjudi ini
tidak pernah menganggap dirinya sendiri
sebagai tikus.
Sebaliknya, ia melihat dirinya sebagai pemburu.
Kami pikir kami sedang memburunya,
tapi pada kenyataannya,
kita sudah dituntun
dengan hidung selama ini.
Inilah mengapa kami selalu
gagal menangkapnya.
Apakah Anda menyarankan?
dia ada di sekitar kita selama ini?
Jika dia ingin terus menipu kita,
maka aku akan
ikuti tali ke arahnya
dan tangkap dia.
Jika dimainkan dengan baik,
itu akan terjadi
sebuah pertunjukan yang akan mengejutkan dunia.
manusia salju.
Saya selalu ingin tahu tentang sesuatu.
Kenapa kamu tidak menyukainya?
Tuan Zhuge begitu banyak?
Bagaimanapun,
dia setenar Beiming,
keduanya penyelidik elit Kerajaan Qi.
Apakah hanya karena persaingan?
antara Unit Kepolisian Elit
dan Unit Investigasi Rahasia?
Tapi kamu tidak terlihat seperti
seseorang yang peduli tentang hal-hal seperti itu.
Aku hanya merasa kesal padanya.
Saya selalu menganggapnya menyebalkan.
Seorang pria dewasa selalu berdandan
semuanya mencolok dan menyolok.
menjadi.
Jika kamu tidak menghentikanku untuk
memukulinya,
Aku seharusnya memberinya pelajaran sejak dulu.
Kami bertiga sudah saling kenal
sejak kecil.
Aku ingat Xueman dulu
memukul Zhuge Kongyun saat kami masih kecil.
Mengapa demikian?
Zhuge Kongyun ini
mungkin sedikit eksentrik,
tapi dia tidak terlihat seperti orang jahat.
Itu semua hanya fasad.
Dia sudah kejam sejak kecil,
terlibat dalam segala macam praktik curang.
Dia serigala berbulu domba.
Saya ingat beberapa tahun yang lalu,
ada kasus pembunuhan berantai,
dan untuk memancing si pembunuh,
dia menggunakan korban sebagai umpan.
Tapi korban itu
hanya saja
seorang gadis remaja.
Dia akhirnya menangkap pembunuhnya,
tapi anak itu
mengembangkan histeria akibat trauma
dan menjadi seorang penyendiri.
Seseorang seperti dia
hanya memikirkan dirinya sendiri.
Metodenya dalam memecahkan kasus
juga tidak memiliki batasan moral.
Anda terlalu arogan dalam menangani kasus.
Aku takut kamu akhirnya akan
membayar kesombonganmu suatu hari nanti.
Dalam hidup, satu langkah yang salah
sering kali mengarah ke lebih banyak lagi.
Aku tidak ingin kamu tersesat
dan menyesalinya di masa mendatang, tahu?
Anda terlalu sombong, bahkan arogan.
Kamu menganggap Yesha sebagai saingan
untuk memainkan game tersebut,
tapi tujuan sebenarnya
bukan untuk mengalahkanmu.
Kamu tampaknya mendapatkan keuntungan sekarang,
tapi bagaimana kamu tahu?
dia tidak punya rencana cadangan?
Dan bagaimana kamu tahu?
apakah dia sengaja
memungkinkan Anda memperoleh keuntungan ini?
Kita adalah tipe orang yang sama.
Kalian berdua tidak ada miripnya.
Saya telah membuat kesalahan yang sama.
Orang-orang seperti kita
secara tidak sadar menempatkan diri kita
pada posisi di mana kita dapat mengendalikan
kehidupan dan kematian orang lain.
Tapi hanya dengan membuat kesalahan
kita belajar di mana harus menarik garis batas.
Zhuge Kongyun pada hakikatnya tidak jahat.
Dia hanya peduli pada hal-hal
yang berbeda dari apa yang dihargai orang lain.
Apa yang dia pedulikan
tidak masalah bagiku.
Tapi tentang Huang Wuchang,
Kita tidak bisa melepaskannya begitu saja.
Setelah kita kembali ke ibu kota
dan menyembuhkan penyakitmu,
Aku akan menyelesaikan masalah ini dengannya.
Tongshuang.
Berjalan lebih cepat.
Mengerti, Beiming.
Hutan yang begitu luas,
namun tak terdengar sedikit pun kicauan burung.
Memang.
Hati-Hati.
Awasi Huang Wuchang.
Ya.
Bahaya! Ini penyergapan!
Asap ini beracun...
Di Sini.
manusia salju.
Kamu tidak bisa tinggal di sini.
Unit Polisi Elit
pasti sudah tahu
bahwa Huang Wuchang dan kamu
telah kembali ke ibu kota.
Jika Anda tidak pergi ke
Unit Polisi Elit untuk melapor,
Fang Tianzheng pasti
curiga.
Mereka semua ada di sini
merawatku.
Jangan khawatir.
Jika kamu tetap tinggal di sini
dan Fang Tianzheng menjadi curiga,
Segala sesuatunya akan menjadi lebih rumit.
Tongshuang.
Pergi cari tahu
jika Old Bug baru saja muncul.
Ini adalah masalah yang paling mendesak saat ini.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Koroner Feng, luka-luka Anda...
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Saya akan menyiapkan obatnya
sesegera mungkin
untuk meringankan rasa sakit Beiming
dan membeli waktu sebanyak yang kita bisa.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaga Beiming dengan baik.
Zhong Xueman.
Aku pikir kamu akhirnya
berhasil menjadi sesuatu,
bahwa Anda bisa memberikan jasa besar
kepada Unit Kepolisian Elit,
jadi kami akhirnya bisa memperbaiki reputasi kami.
Tapi apa yang terjadi?
Penjahat utama yang kami coba
tangkap
direnggut oleh rubah licik
Zhuge Kongyun
tepat di bawah hidung kita.
Jika Anda memiliki
mengirimiku kabar sebelumnya,
tidak bisakah aku memilikinya
bernegosiasi dengan Kementerian Kehakiman?
Mendapatkan dokumen yang tepat
tidak akan sulit.
Ketua.
Itu adalah kekeliruan saya.
Kesempatan sempurna untuk penebusan
telah jatuh ke dalam
tangan Unit Investigasi Rahasia
begitu saja.
Huang Wuchang terhubung dengan Yesha,
dan dia masih punya banyak rahasia
yang belum terungkap.
Ketua.
Bisakah kami meminta audiensi
dengan Yang Mulia ?
untuk mendapatkannya kembali dari
Unit Investigasi Rahasia?
Audiensi dengan Yang Mulia?
Atas dasar apa?
Huang Wuchang
ditangkap
oleh Unit Polisi Elit kami.
Tapi bukankah Yesha Xiao Beiming juga dari
Unit Polisi Elit kita?
Xiao...
Terlepas dari apakah Xiao Beiming
adalah Yesha atau bukan,
selama kita bisa mendapatkan Huang Wuchang,
membuatnya berbicara,
dan memecahkan kasus Yesha,
itu hanya akan menguntungkan
Unit Polisi Elit kami.
Ketua.
Kasus Yesha
menyangkut reputasi
Unit Kepolisian Elit kami.
Jangan ragu lagi.
Saya pernah berhadapan dengan pria ini sebelumnya.
Dia benar-benar gila,
dan menginterogasinya tidak akan mudah.
Jika dia meninggal di tangan
Unit Investigasi Rahasia,
Kita tidak akan memiliki petunjuk lagi
pada kasus Yesha.
Paman!
Kenapa kamu memanggilku paman?
Sudah berapa kali aku bilang padamu?
tidak memanggilku paman di sini?
Berita baru saja datang
bahwa penjahat utama dari Weizhou
diculik
saat dikawal kembali ke ibu kota.
Anda...
aku tidak kompeten
dan gagal mengawasi
penjahat utama.
Yang Mulia akan memanggil kita besok.
Bagaimana kita harus menjelaskan hal ini kepadanya?
Jika Yang Mulia menjadi marah,
Saya khawatir kematian kita akan segera menyusul!
Itu adalah kelalaian saya.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Sekarang bukan saatnya untuk bersikap heroik.
Temukan solusinya
sesegera mungkin.
[Rumah Teh Sanli]
Mengapa kamu datang menemuiku?
Apakah kamu di sini untuk mengejekku?
sebelum aku mati,
atau apakah hati nuranimu tiba-tiba muncul
dan Anda ingin mengucapkan selamat tinggal?
Mengucapkan selamat tinggal?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Ayahku dan aku
membuat janji militer di hadapan Yang Mulia
untuk menyelesaikan kasus Yesha tepat waktu.
Saat ini kasusnya masih belum terpecahkan,
dan Huang Wuchang telah diculik.
Besok, Yang Mulia akan memanggil kita,
yang mungkin akan menjadi hukuman mati bagi kita.
Apa sebenarnya tujuanmu datang menemuiku?
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkanmu dan ayahmu.
Apa itu?
Rebut kembali Huang Wuchang.
Saya bisa membantu Anda,
tapi kamu harus memberitahuku
semua detail tentang
Penculikan Huang Wuchang.
Jika tidak, saya tidak dapat menolong Anda
meskipun saya menginginkannya.
Bahkan jika aku memberitahumu
kisah nyata
penculikan Huang Wuchang,
kamu tidak akan bisa
untuk menangkapnya dalam waktu dekat.
Jadi, memberitahumu tidak ada bedanya.
Itu belum tentu benar.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Agar Huang Wuchang diculik
dari bawah keamanan ketat
Unit Investigasi Rahasia Anda,
sementara semua orang dari unit Anda
tetap tidak terluka sama sekali,
hanya ada satu kemungkinan:
racun digunakan.
Seseorang menggunakan racun.
Apa lagi yang Anda ketahui?
Bagaimana Huang Wuchang diculik?
Saya tidak tahu secara spesifik,
tapi orang-orang yang mengawal Huang Wuchang
berjumlah setidaknya selusin,
semua ahli dari
Unit Investigasi Rahasia,
dengan Zhuge Kongyun sebagai komandonya.
Bagaimana orang itu bisa menculiknya?
tanpa merugikan satu orang pun
dalam situasi seperti itu?
Kecuali jika itu...
Serangga Tua.
Xueman, tapi kamu harus
verifikasi informasi ini
dengan Zhuge Kongyun.
Tapi Si Tua pernah melihatmu sebelumnya.
Jika Zhuge Kongyun
mempelajari informasi ini
dan menemukannya sebelum kita,
lukamu tidak akan pernah sembuh,
dan keberadaan Anda akan terungkap.
Prioritas utama kami sekarang
adalah menemukan Huang Wuchang.
Kekuatan kita saja tidak cukup.
Kami membutuhkan
sumber daya Unit Investigasi Rahasia.
Menggunakan sumber daya Zhuge Kongyun
untuk menangkap Old Bug,
sambil juga mencoba membawa pergi Old Bug
sebelum dia menyadarinya,
Itu terlalu berisiko.
Mengingat situasi yang ada,
kita tidak punya pilihan lain.
Orang itu benar-benar berhasil
meracuni secara diam-diam
Unit Investigasi Rahasia Anda.
Siapapun yang menculiknya
pastilah seorang ahli racun.
Saya kebetulan tahu
seseorang seperti itu,
dan dia bekerja untuk Yesha.
Siapa ini?
Old Bug, dari Poison Valley.
Serangga Tua?
Seseorang melepaskan gas beracun
ke udara,
dan saat aku menyadarinya,
Sudah terlambat.
Tapi bagaimana Si Tua tahu?
Rute pengawalan seharusnya sangat
dirahasiakan.
Itu benar.
Saya menduga ada
seorang mata-mata dalam
Unit Investigasi Rahasia.
Saya sedang menyelidiki,
tetapi saat ini,
saya tidak punya petunjuk sedikit pun.
Pasti ada kekurangannya di suatu tempat.
Saya akan terus menyelidikinya.
Karena saya bisa
tangkap Huang Wuchang sekali,
Saya pasti bisa menangkapnya untuk kedua kalinya.
Pelayan, tolong bayar.
Zhong Xueman!
Ada apa?
Beiming sudah tiada.